Trần Duy Phương
1512418
mail: tranduyphuong20100@gmail.com
các chức năng đã làm:
1. Tạo ra giao diện có một edit control để nhập liệu.

2. Lưu lại dưới dạng file text, sử dụng SaveFileDialog.

3. Mở một tập tin, đọc nội dung và hiển thị để chỉnh sửa tiếp, sử dụng OpenFileDialog.

4. Hỗ trợ 3 thao tác Cut - Copy - Paste.

5. thêm icon

luồng sự kiện chính:
- nhấp new để tạo ra 1 edit text để nhập lại văn bản 
- nhấp open để mở file
- nhấp save để lưu file
- nhấp cut để cắt sau khi bôi đen chuỗi kí tự
- nhấp copy để copy sau khi bôi đen chuỗi kí tự
- nhắp paste để dán
-  nhấp exit để thoát
luồng sự kiện phụ:
- tên file chứa kí tự đặc biệt khi save
- khi ấn exit thì 1 hộp thoại hiển thị thông báo bạn có muốn lưu hay không sẽ xuất hiện, nếu bạn chọn "Yes" nó sẽ lưu và ngược lại
- khi bạn chọn new thì 1 hộp thoại hiển thị thông báo bạn có muốn lưu hay không sẽ xuất hiện để lưu lại nội dung trên notepad
- khi bạn mở 1 file để chỉnh sửa nó sẽ tự động lưu lại như save as với nội dung mới

Link bitbucket:
https://bitbucket.org/tranduyphuong/windev