Trần Duy Phương
1512418
mail: tranduyphuong20100@gmail.com
các chức năng đã làm:
Xây dựng chương trình vẽ 5 loại hình cơ bản:

1. Đường thẳng (line). Dùng hàm MoveToEx và LineTo.

2. Hình chữ nhật (rectangle). Dùng hàm Rectangle. Nếu giữ phím Shift sẽ vẽ hình vuông (Square)

3. Hình Ellipse. Dùng hàm Ellipse. Nếu giữ phím Shift sẽ vẽ hình tròn (Circle)

Cho phép chọn loại hình cần vẽ (từ menu). Cần thể hiện đang chọn menu nào (Check slide menu để biết cách set thuộc 
tính CHECKED cho menu item)

Yêu cầu nâng cao:

1. Bọc tất cả các đối tượng vẽ vào các lớp model. Sử dụng đa xạ (polymorphism) để cài đặt việc quản lý các đối tượng và vẽ hình.
 Sử dụng mẫu thiết kế prototypes để tạo ra hàng mẫu nhằm vẽ ở chế độ xem trước (preview), sử dụng mẫu thiết kế Factory để tạo 
mới đối tượng. 

- link youtube demo: 
https://www.youtube.com/watch?v=lLjzXbABSOs&list=PLjvYb5WK-sh5dFly0mqw3HInw6_fZoHtn&index=3
- link bitbucket: 
https://tranduyphuong@bitbucket.org/tranduyphuong/windev.git