Trần Duy Phương
1512418
mail: tranduyphuong20100@gmail.com
các chức năng đã làm:
***Viết chương trình thống kê chi tiêu hàng ngày. Chương trình có các chức năng sau
- 	Thêm vào danh sách một mục chi, gồm 3 thành phần : loại chi tiêu, nội dung chi, số tiền.
Để đơn giản hóa, giả sử Loại chi tiêu chỉ gồm các loại sau đây: 
+ Ăn uống, 
+ Di chuyển (bus, xăng, taxi…), 
+ Nhà cửa (tiền thuê nhà, nước, điện,…), 
+ Xe cộ (xăng, vá xe, bảo dưỡng…), 
+ Nhu yếu phẩm (xà bông, sữa tắm…), 
+ Dịch vụ (intenet, thẻ cảo điện thoại…).
-	Xem lại danh sách các mục chi của mình, lưu và nạp vào tập tin text 
*	Khi chương trình chạy lên tự động nạp danh sách chi tiêu từ tập tin text lên và hiển thị, dùng Textbox ở chế độ multiline 
*	Khi chương trình thoát thì tự động lưu danh sách mới vào tập tin text.
-	Vẽ biểu đồ hình cột nhằm biểu diễn trực quan tỉ lệ tiêu xài, có thêm tỉ lệ phần trăm khi nhìn vào các chú thích. 
- 	vẽ biểu đồ chi tiêu hình tròn


***xử lí ngoại lệ :
khi nhập số âm nó sẽ không lưu vào xuất ra 1 thông báo
khi không nhập giá tiền nó sẽ không lưu vào xuất ra 1 thông báo

- link youtube demo: 
https://www.youtube.com/watch?v=o0iT7pb6Ly0&feature=youtu.be
- link bitbucket: 
https://tranduyphuong@bitbucket.org/tranduyphuong/windev.git
